
Jake被Quaritch一把推到房间中央，他踉跄了几下才稳住身体，然后听到身后Quaritch斥声道：“兄弟们，我们的下士我可是给你们带来了。今天打算让你们干什么心里都有数吧。”

他的声音中带着不怀好意的笑意，士兵们也都跟着低声哄笑着。Jake还不清楚接下来等待他的又是什么折磨，但是他感到一阵异样的毛骨悚然。

解刨吗？但这里不像是实验室，房间中也只有几张普通的桌子放在中央，再就是一些档案记录用的电脑。

“你们要做什么？”Jake转头瞪着Quaritch，厉声问道。

Quaritch更张狂地笑了：“做什么？”他走近Jake，俯视着盯着他，像是捕食者盯着猎物，“做你啊当然是！今天就便宜这些毛头小子了。”满屋的士兵们又哄笑起来。

“想都别想！”气愤的血液涌上Jake的头顶，他尽力直立起身体，凶狠地嘶吼着，“我要杀了你！”

“看看，这才叫有血性！”Quaritch依然笑着，转头对一个士兵命令道，“你，去把你们前两天看的那个录像调出来！”

士兵把放大的投影界面拉到Jake面前，点开了一个录像日志。两秒过后，Jake意识到了录像的内容，他立刻感到一阵令人绝望的恶寒。

投影上播放着的是他的两个儿子。男孩们年轻的身体律动着，他们之下被压制着的是一个明显成年的纳威人，或者说阿凡达。那是他自己。

Jake僵在原地，他的呼吸颤抖着急促起来。他感到那股让他支撑着自己的精神逐渐被抽离了。

士兵们显然不是第一次看这段视频，他们下流地笑着，有的人吹起了口哨，更有甚者小声喊到“跳到5分40秒！”

“看到那张桌子了吗？要么现在你自己趴上去，要么我把这两个小屁孩抓来把你们一起拷上去。”Quaritch钳住他的后颈，厉声低语道。

Jake知道他不是在开玩笑。





Quaritch自然是第一个上的。他把他的头按到桌子上，一把拎起他的屁股，扯断了他的护裆。

“看看，他们把你造的可真辣！”Quaritch拧了一把他的臀肉，“咱们有几个Avatar有这么翘的屁股啊！难怪你亲儿子都忍不住上了你！诶，谁拿点儿润滑油来啊——”

Jake把脸死死地贴在冰凉的桌子上，试图把那些画面和Quaritch的话逐出脑海。他感觉到有什么液体淋在了他的腿间，还没等他反应过来，后穴就被撑开了。疼痛的撕裂感瞬间占据了他的思绪，他咬着牙低吼着，双腿踢腾着想把屁股里的东西赶出去。

“真他妈紧啊，看来那两个小崽子没把你操开啊。”

Quaritch钳住了他的腿，开始顶弄起来。更剧烈的疼痛袭击了Jake，他的眼框中涌出生理性的泪水。但是他明白，他没有反抗的条件了，他扣住桌子的边缘，试图克制住自己因疼痛激起的哭喊。

随着Quaritch操弄地更加顺畅，其他的士兵们也陆续解开裤子掏出来自己的性器。有一个级别高一点站在了桌子另一头，扳过他的脸试图把自己塞进他嘴里。

Jake朝他嘶吼，结果屁股就挨了一巴掌，然后是身后更粗暴的顶弄。

“下士，你要清醒自己的地位。”

Jake愤恨地闭上眼睛，却放松了下颌，让那个士兵捅进了口腔。




起初这一切是完全的痛苦，但很快随着更多士兵的加入，他的身体的敏感部位都开始被人动手动脚，在莫大的屈辱感之下，Jake惊恐的发现，他竟然感到了快感。他的耳廓被人用性器顶弄着，另一边的耳尖也被来回捻揉，激得他头皮发麻。两边的乳头都被拉扯玩弄，乳晕都充血了，乳头硬邦邦地立着，涨大到发疼。他还感觉有人拉着他的尾巴卷上了一根的性器。甚至有人用他辫子上的神经列裹着自己打手枪。其余的人在他的身体上摩擦着，那些或粗糙或光滑的性器包围了他。

相比之下，Quaritch在他身后打桩式的操弄反而成了最没感觉的，直到他找到了他的敏感点。Jake被猛烈的快感激出了一声呻吟，他感觉自己的后穴变得更加湿润了。

“好家伙，Avatar也有前列腺啊。你可真是天生挨操的婊子。”Quaritch改变了进攻方向，每一次都顶着那里滑过。

快感不断叠加，Jake逐渐失去了对自己的身体的控制，后穴不自觉地收缩起来，呻吟声在被填满的口中变成闷哼。Quaritch按着他一通快速的顶弄，他被生生地操到高潮。这完全是由后穴的刺激引起的生理性高潮，他的性器甚至没能完全从生殖腔里伸出来，他就射了。他感觉自己的阴茎在腔里抽搐，精液沾上了他的下腹，而后面则痉挛地收紧在Quaritch的性器上。

“瞧瞧这个婊子，咱们还没操够呢，人家先爽了。”Quaritch拽着他的辫子把他的头拎起来，让大家都能看到他高潮时失神的样子。Jake感觉到他口中的含着的性器滑了出去，那个士兵一边跟着哄笑一边用性器打着他的脸。

Quaritch对着他的屁股扇了一巴掌：“别夹了婊子，这么喜欢吸男人鸡巴啊。”然后重新开始大开大合地操他，士兵们也跟着继续在他身上胡乱顶弄起来。

Jake不清楚具体有多少人参与了，他也不认识他们。他只记得Quaritch在他身后射过一次，又让他口交了一次，全射在了他脸上。他的后穴没有闲下来过，Quaritch中场休息的时候，那些士兵把他架起来，两个人一起塞进他身体，他痛的浑身颤抖，却没有力气反抗。

他们把他的性器从生殖腔里拉出来，再把自己的顺着那个窄缝挤进去，顶弄他身体最柔软的地方，把粘稠的精液射进去。Jake感觉生殖腔里沉甸甸地坠着，他射了一次又一次的性器瘫软地挂在外边。后穴从湿滑变黏腻又变湿润，士兵们射进去的精液被下一个挤出来糊在他的腿间。

他的下巴也快要脱臼了，喉咙被过度使用到擦伤。士兵们射在他的嘴里和眼窝中，他的睫毛被干掉的精液糊在一起，碎发也粘在额头上。又一个士兵射在他的喉咙里，腥咸的味道让他想吐。

过度的快感让他感到恐惧，一次又一次的被动高潮让他的身体对施虐者们完全敞开。他失去心神，沉溺其中。又一次后穴的高潮让他翻着白眼高声呻吟着，前面的性器半勃着吐出稀薄的精液。




Jake不记得是怎么结束的了，他再清醒时，自己躺在金属的硬质实验台上。而Quaritch站在一边看着他。

“醒了啊，没被操死就行。”

Jake明白了他们还没有放过自己。


